Entrevistador: Olá, como posso ajudá-lo hoje? Vamos começar com algumas perguntas básicas. Qual é o seu nome?
Pessoa: Meu nome é Pedro Alves.

Entrevistador: Ótimo, Pedro Alves! Qual é o seu email?
Pessoa: Meu email é pedro.alves@email.com.

Entrevistador: Perfeito! E qual é o número do seu telefone celular?
Pessoa: Meu número de telefone celular é (41) 66666-5555.

Entrevistador: Agora, precisamos de algumas informações específicas sobre a manifestação. Qual é o órgão relacionado com a manifestação?
Pessoa: O órgão relacionado é Departamento de Trânsito.

Entrevistador: Entendido. E qual é o local relacionado à sua manifestação?
Pessoa: O local é Rua XV de Novembro, número 300, São Paulo.

Entrevistador: Certo. Qual é o serviço para o qual deve ser lançada a manifestação?
Pessoa: O serviço é manutenção de semáforos.

Entrevistador: Ótimo. Sobre o que você gostaria de falar?
Pessoa: Eu gostaria de falar sobre demora na manutenção dos semáforos que está causando muitos congestionamentos.

Entrevistador: Entendi. Quem são os envolvidos na sua manifestação?
Pessoa: Os envolvidos são moradores da região e os motoristas.

Entrevistador: Por último, pode descrever mais detalhes sobre sua manifestação?
Pessoa: Claro, a manifestação é sobre urgência na manutenção dos semáforos na Avenida Paulista, causada por congestionamentos e acidentes.

Entrevistador: Muito obrigado pelas informações, Pedro Alves! Vamos processar sua manifestação e entrar em contato em breve.

